За всички задачи проверете и обработете максимално прецизно всички възникнали
проблеми. Очаквайте, че файловете може да са много големи (да не можете да съберете
цялото им съдържание в паметта).

Задача 1.
 Напишете програма, която получава от командния ред два параметъра - първият е команда
- едно от: -c, -C , -w, -l, -L, -s или -h. Вторият е име на файл.
Програмата трябва да анализира подадения файл в текстов тежим според командата и да
изведе информация съответно за:
-c -> Брой на символите във файла (всички символи).
-C -> Брой на не-празните символи във файла - символи с код по-голям от 32 и по-малък
от 127.
-w -> Брой на думите във файла. Думите се разделят с произволен брой празни символи.
-l -> Брой на редовете във файла.
-L -> Брой на не-празните редове във файла. Те трябва да съдържат поне един символ
(без значение какъв).
-s -> Извежда статистика за файла. Тя включва всяка от горните метрики, но също и
колко процента от общия брой символи е срещането на всеки непразен символ.
-h -> Извежда помощно съобщение на екрана (help message). Не използва втория
параметър.

Задача 2.
 Напишете програма, която получава от командния ред положителен брой параметри - имена
на файлове. Целта е да се слее съдържанието на всички файлове (без последния) във
файл с име последния аргумент. Съдържанието на файловете се записва последователно -
първо първия файл, след това втория и т.н.
Ако е подаден само един аргумент - за входен файл се използва стандартният вход и
каквото се въведе от него се записва в резултатния файл. Ако са подадени две имена на
файлове, програмата трябва да копира първия файл във втория. Работете с файловете в
текстов режим.

Задача 3.
Напишете програма, която прочита от стандартния вход име на текстов файл. Той трябва 
да е съставен от цели числа, разделени с един или повече празни символи. Целта е да 
се проверят две условия: 1) дали файлът е с коректен формат и 2) дали числата в него 
са подредени в нарастващ ред.

Задача 4.
Напишете програма, която работи подобно на програмата от задача 2, но се очаква файловете 
да са от цели числа, разделени с интервал. Проверете дали всеки от тях е сортиран в 
нарастващ ред (според задача 3) и след това ги слейте в резултатния файл, така че той да 
съдържа всички числа от всички файлове в сортиран вид (сортирано сливане на сортирани файлове). 
За разделител използвайте интервал.